Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Maktree
Çeviri [TR]
oldtheband'
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Kalite Kontrol
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Kalite Kontrol
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Zamanlama
Gab
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Tek Kişilik Ordu
Sasaki-sama,
yakalanacağınız aklımıza gelmezdi.
Ahmakça, değil mi?
Güya en iyi arkadaşım olan
Kyoshiro tarafından kandırıldım.
Ee...
buraya ne oldu böyle?
Şey, Big Mom kule içinde saldırınca...
Saldırısı, duvarı mı deldi geçti yani?
Nasıl bir güç böyle.
Neyse, sayenizde kurtuldum.
Ama hâlâ Kyoshiro'nun
Oden'in hizmetkârı olduğuna inanamıyorum.
Wano'nun tarihi ilgimi çekmese de...
bana ihanetinin günahı ağır!
Saldırın!
Bu zulme burada bir son vereceğiz!
Minklerin kökünü kurutun!
Minklerin azmi...
muhakkak siz-garalara üstün gelecektir!
Yapabiliyorsanız yapın da görelim!
Bununla bitecek!
Öne çıkma vaktidir!
Bekleyin.
Kin'emon.
Inu, Neko!
Bunu bize bırakın.
Evet.
Hızlılar!
Hasır Şapkalar değil yalnızca...
şuradakiler de kesinlikle Udon mahkûmları!
Hyogoro bile burada!
Udon tutsak madeninde neler olmuş böyle?
Babanuki bize ihanet mi etti?
Müdür Babanuki, Udon'dan rapor veriyor.
Hasır Şapkalı Luffy'yle Kaptan Kid ve bela çıkaran diğer herkes, hücreye tıkıldı.
Yani burada durum kontrol altında.
Bir terslik var!
Seni şimdi suçlamayacağım.
Sen eskiden beri beyinsizdin.
Tek kelimeyle ağzıma sıçtın, adi herif!
Bu durumu bir an önce düzeltmemiz gerek.
Sonunda lider gibi konuştun!
Hasır Şapka adisi!
Onigashima kaos içinde.
Hawkins.
Canavar Korsanları'na istemeden dahil oldun.
İhanet edeceksen şimdi vaktidir.
İhanet etmem için beni teşvik mi ediyorsun?
Aptal değilim.
Yüzde 1.
Ne öngörmeye çalışıyorsun?
Belli bir adamın
yarına dek hayatta kalma olasılığını.
Yüzde 1 mi...?
Üzüldüm.
Toplanın, Tobi Roppo!
Sinir bozucu!
Ne var, King?
Hepinizin...
bildiği gibi...
durumlar değişti.
Yılda bir kez yapılan Ateş Festivali gününde...
...düşmanımız olan Kızıl Kın samuraylarının istilasına engel olamadık.
Onigashima tarihindeki en büyük fiyasko bu.
Kaido-san'ın başlattığı aramızdaki şu çekişmeye son vermeliyiz.
Çekişme mi?
Genç Efendi Yamato ile ilgili olan.
Kayıp olan Genç Efendi Yamato'yu
bulup getirenin...
Önder olabilmek için
bize meydan okuma hakkı kazanması meselesi.
Ben de bunu bekliyordum fakat...
...şimdilik ertelememiz gerekiyor.
Ne?! Cidden mi?!
Elbette.
Etrafına bir bak, abla.
Canım Pay-Pay'im! Tam da seni arıyordum!
Yamato duvara tırmanarak kaçtığı için
beni sırtında taşımanı bekliyordum!
Asla!
Asla mı?
Kesin sesinizi, adi veletler sizi!
– Kime velet dedin sen?
Ben velet değilim, bana velet deme!
Kaido-san çatıda.
Düşman, içeriden tırmarak
yukarıya ulaşmaya çalışacak.
Her biriniz, kendi yöntemlerinizle
onları engellemelisiniz.
Bizim 30 bin askerimiz var.
İşgalcilerin sayısı ise 5 bin.
Ama yine de onları hafife almasanız iyi olur.
İyi şanslar.
Hey, Drake!
Bu karmaşa bir fırsat,
bana biraz eşlik et.
Tek başıma altından kalkamam.
Nereye gideceksin?
Öldürmek istediğim kişiyi öldürmeye.
Queen'in yanına.
Kendi aranızdaki işlere beni bulaştırmayın.
Savaş gücümüzü azaltmak mı niyetin?
Bir işe yaradığı yok zaten.
Ben öyle demezdim.
Hasır Şapka ve diğerleri!
Kaleye giden yolu sizin için temizleyeceğiz!
Gücünüzü boşa harcayıp da yorulmayın!
İlerleyin!
Hasır Şapkalar için yolu açın!
Heveslerini kırın!
Alt tarafı mahkûm ve yakuza onlar!
Ne kargaşa ama.
Şu iriyi de indirmemiz lazım!
Böyle insanlar da varmış demek.
Tereddüt yok! Onu indirmeliyiz!
Ayaklarına saldırın!
Amanın, kıl payıydı.
Jinbe-san!
Bu kadar yeter!
Kaido!
Jack, bizzat benim seçtiğim bir Önder!
Değerli adamım öldürülürken
sessiz kalıp izleyecek değilim!
Özür... dilerim,
Kaido-sama...
Zayıf olmadığını biliyorum.
Sadece...
onlar çok güçlü!
Sulong formları yüzünden ciddi zayiat verdik.
Ama o Sulong'ları
bu noktaya kadar da iyi idare ettin.
Git de baktır kendine,
bu kadarı yeterli.
Ne demek oluyor bu?
Bunu bizim sormamız gerek.
Çiçek Başkenti'nde,
Trafalgar Law'ı sen serbest bıraktın.
Oraya bir gardiyan dikmiştik...
Senden başkası olamaz, diye düşündüm.
Amacın nedir?
Anlıyorum,
öldürmek istediğin kişi...
Sendin işte, adi herif!
Aramızda böyle birinin olması bir utanç.
Neyin peşindesin?
İçimize sızan sadece sen miydin
yoksa başkaları da mı var?
Neyin nesisin sen?
İşler bu noktaya gelmişken...
bahane üretmek nafile.
Ne yazık ki...
beni öldürseniz bile size hiçbir şey anlatmam.
Seni öldürmeyeceğiz!
İşkencemle iradeni yerle bir edeceğim!
Sabırsızlanıyorsun, değil mi Drake?
Şu canavar...
Hasır Şapka-san!
...aynı Oars'a benziyor.
Onun gibi büyük bir şeyi
eskiden anca hep birlikte yenebilmiştik.
Şimdi durum farklı!
Luffy!
Dördüncü Vites!
Sıçrayan Adam!
Oh, işte yine!
O formu ile tam bir koruyucu tanrı gibi!
Pekâlâ.
Heh?!
İşkence istemiyorsun demek?
Yazık oldu!
Bu...
zahmet verdiğim sizlere...
bir hediyemdir!
Siper alın!
Ne yapmalıyım, nasıl kaçacağım?
Artık Denizciler'e geri dönemem!
Hayır!
Bunu sonra düşünürüm!
Hâlâ bir umut var!
Lastik-Lastik...
Çekil yolumdan...
Juki!
X...
...Kong...
...Silahı!
...Calibur!
O adam...
Tobi Roppo'dan Drake!
Neden deve saldırdı?!
Hâlâ bir umut...
var!
Hay lanet!
Luffy-san müthiştir!
Hasır Şapkalı Luffy!
Bir sebepten, artık tek kişilik bir orduyum!
Lütfen...
yanınızda savaşmama izin ver!
Heh?!
Kimin nesi bu adam?
Yanımızda savaşmak mı?
O herif, geçen Çiçek Başkenti'nde Nami-san'la Robin-chan'ı banyoda gözetleyen sapık!
O herif hakikaten de az önce
dinazor gibi bir şeye dönüştü!
Tobi Roppo elemanlarından biri olmalı.
Ama garip.
Ne yaptığını sanıyor bu?
Hey, Drake!
Ne diye bir Numbers'a saldırdın?
Luffy-san müthiştir!
Luffy-san öyle biri ki...
arkadaşlarını çok yakınında tutar...
ama düşmanları ona ulaşamaz bile!
Luffy-san böyle biri işte!
Ne demek istiyorsun?
Luffy-san'ın insanları kendine çeken bir aurası var!
Seni tanıyorum!
Sen de mi Kaido'nun peşindesin?!
Nedenini söyleyemem ama amacımız aynı!
Şu noktada boktan bir numara bize sökmez!
Luffy!
Hawkins gibi, o da Kaido'nun astı!
Ama şu an o konumla işim bitti!
Bittiği için mi yanımızda olmak istiyorsun?
Böyle iki yüzlü birisine güvenir miyiz hiç?
Luffy'den uzak dur, X. Drake!
Korsanların dünyasında bile ahlak vardır!
Pekâlâ, müttefik olabiliriz.
– Hayatta olmaz!
Kapa' çeneni, Kaptan! Seni ahmak!
Bir an önce kaleye gidin, Luffy!
Olur!
Burası sizde!
Sanji, kalenin içine gidiyoruz!
Evet!
Hasır şapkalı adam...
Korsanların ve samurayların patronu
oymuş gibi görünüyor.
Gidelim, abla!
Bu ikisini, Luffy-san'a yaklaştırmayacağız!
– Evet!
Çekilin, samuray bozuntuları!
Sizi beceriksiz soytarılar sizi!
Kalenin içinde dövüştüğüm ikili bunlar!
Şu adam...
Çiçek Başkenti'ndeki dinazor!
İyi de...
yanındaki şu tatlış da kim?
Kaido-san'ı bir daha görebileceğini
düşünme sakın...
Hasır Şapka!
Ölümcül... Yeşil Yıldız!
Patlayan Kurukafa Otu!
Pay-Pay!
K-Kim o?
Ben Nami!
Sen de kimsin be?
Kertenkelelerin kökünü kazımaya bayılırım!
O yüzden, hazırla kendini!
Ne yapıyorsun sen be?
Kertenkele mi dedin?
Şimdi üzerine kertenkele ilacı sıkacağım!
Saklanmasana be!
Yapacağınızı yaptınız!
Kimdi o?
Oh, Pay-Pay!
Şu kadındı-arinsu!
Doğru!
Benim adım, Kertenkele Avcısı Nami!
Unutmayın bu adı!
Sus dedim sana!
Ben değildim ama fark etmez artık!
Savaş zaten başlamış durumda!
Şimdi...
gelin de görelim!
Ne?!
Yaptığınla dediğin birbirini tutmuyor!
Sen hiç konuşma!
Kaçamayacaksınız!
Ne cüretle Pay-Pay'e...
Bizim...
kaçmalarımızı...
– ...hafife almayın!
– Bekleyin!
– Durun!
Sana güveniyorum, Usopp!
Canım Nami-san'ımı koru!
Hadi, Luffy! Kin'emon'ların olduğu yere gidelim!
Tamam!
Hey, Sanji!
Kulaklarını kapat!
T-Tamam!
Savaş müziğime kulak verin!
Kes!
KES
Sanki biraz akıllanmışsın, Hasır Şapka!
Ama...
işitmeden savaşmak biraz zor olacak!
Kulak ver!
Scratchmen Apoo
(Canlı Yayın Korsanlarının Kaptanı)
Canavar Korsanlarının Muhbiri
Kelle Ödülü: 350 Milyon Beli
Scratchmen Apoo
(Canlı Yayın Korsanlarının Kaptanı)
Canavar Korsanlarının Muhbiri
Kelle Ödülü: 350 Milyon Beli
Jaki!
Goki!
Juki!
Bu ne acı verici bir manzara böyle!
S-Siz onunuz...
bir sürü şehri yakıp yıkmamış mıydınız?
Yani kalkıp...
şu güzelim ziyafette sarhoşken benzetilmek...
size hiç yakışmadı!
Değil mi?!
Haksız mıyım... Haccha?!
İyice ayıldın mı?
Bunlardan 10 tane mi varmış?!
Kolam yetmeyecek!
Ne olursa olsun, her biri bir tehdit!
Antik bir dev sahiden kızdığında...
neler olurmuş, göster şunlara!
Ne, onların eğitmeni falan mı bu?
Seni adi...
Boş ver!
Gitmemiz gerek!
Anladım!
Gidelim!
Tabii!
Şov zamanı, açın perdeleri!
Sahnede size yer yok...
bu tek kişilik bir gösteri!
Durma, Luffy!
Anladım!
Nasıl bir güçtür bu?!
Yoldaşını silah olarak mı kullanacak yoksa?
Eyvah!
Franky, doğruca kubbenin dışına doğru koş!
O şey burada kontrolden çıkarsa
samuraylar buna dayanamaz!
Anladım!
Sana güveniyorum!
Tabii!
General Franky'yi oyuncak falan mı zannediyor bu?
Yakalanır mıyım sandın?
Beni oyuncak sandığına...
pişman edeceğim seni!
En azından...
sizin kazanmanız,
benim işime daha çok gelir!
Bu yetmez mi?
Anlıyorum.
Hiç lafı dolandırmıyorsun.
Ama...
kimliğini hâlâ saklıyorsun!
Böyle biriyle sırt sırta savaşamayız!
İyi bir fikir düştü aklıma!
Daha fazla Numbers çağıralım hadi!
Hey, çocuklar!
Ayılın ve buraya gelin!
Kes şu zırvalığı!
Yo, yo! Söylenenleri duydum, Drake!
Bu defa da
şu küçük korsan grubunu mu karıştıracaksın?
Scratchmen Apoo!
Bu heriften hep nefret etmişimdir!
Onun canına okuyacağım ama sizin için değil!
Ne bu? Ortak nokta mı?
Ben de ondan hoşlanmıyorum.
O zaman birlikte çalışalım!
Ne dedin?!
Drake!
Kaçabileceğini sanma, seni hain!
Yoksa casus mu demeliyim?
Yine ucubenin biri, peşine düşmüş gibi.
Böyle birine yenileceğimi mi düşündün?
Of, of, of...
Hey, dayan biraz!
Acıyor, kahretsin!
İyi misin,
yaran derin değil!
Bu...
Yoksa...
bu mermiler...
Şimdi, kaçmaktan yorulduğunuz için
öleceksiniz!
Kaç kez savuşturacaksınız, görelim!
Bunu düşünmedim bile!
Patlayan Nefes!
Tilki Ateşi Stili...
Alev Yaran!
Kaçmak mı?
Güldürme bizi!
Kaçmaktan gına geldi!
Saklanmaktan gına geldi!
Bırak da Oden-sama'nın samurayları olarak can verelim!
Kelleni de yanımıza alarak elbet!